时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的失意的路飞
什么海贼王啊
我...
实在是太弱了
路飞重新理解了伙伴的重要性
并且在冥王雷利的建议下 重返马林佛多
从传遍世界各地的路飞的神秘行动之中
收到了确凿的讯息的草帽小子一伙
也各自展开了行动
因为路飞他说了要当海贼王
我也不能只做个普通的航海士啊
路飞
桑尼号还远远没有使出真本事呢
能让桑尼号成为梦想之船的船长
非你莫属
路飞 下次再见面之时
为了让你成为海贼王 我会以厨师的身份给你带来世界最棒的援助
还要变得更强!
索隆对船长的誓言
这里是伟大航路 剑山岛 泰纳·盖纳王国
瞧一瞧 看一看
好多人啊
到底能看到什么啊
听说是发现了一个奇怪的生物
好 都聚过来 都聚过来
这可是世间罕见生物的表演啊
无胸
无肉
无眼珠
这个模样 简直就是一副骨架
而且 还只有一个肘部关节
这世上还会存在比他还要珍奇的生物吗
别骗人了 展览的
您有什么不满吗
从刚才起就一动不动嘛
那玩意只是个人偶而已吧
路飞先生他下定决心了
那么 我也得做点什么才行
骷髅 你小子开什么玩笑啊
我不能再一动不动了
不是挺明白的吗 没错 快动
这样下去就没有展览的意义了吧
有什么可以帮得上忙的办法
都说了只要动一下就够了
快动一下给他们瞧瞧
怎么回事啊
你即使看到我的这副模样
也丝毫不畏惧 还邀请我成为了你们的伙伴
先不说那个 你做我的伙伴吧
可以哦
对于50年来一直漂泊在漆黑大海上的我来说
那是一件多么叫人喜悦的事情啊
影子被一个男人夺走了
你在说什么啊 这么见外
要是需要影子的话 我就去帮你抢回来
我还活着真是太好了
那还用说吗
我可以做你们的伙伴吗
可以啊
这么爽快...
就答应了
在我看来 你是多么的光彩耀人啊
我那只能等待奇迹发生的50年的时光终于得到了回报
快还钱
没错 没错
还以为会赚到些钱呢 真没办法
既然他不听话 就强迫...
怎么了
动...动了
40度
好难
真的又会说话又会动啊
好恶心
这是什么生物啊
角度降到45度以下的话 果然会滑倒呢
可是 当我克服了这个的时候
我是不是也能为路飞先生多尽一份力了
不 果然还是有其他办法
他拿起了吉他
打算干什么
你小子 这次又要做什么
不用做多余的事啦
你只不过是展览品啦
被当成展览品也无所谓
随你们怎么说
我的字典里已经没有孤独二字了
话说回来 各位 光是看也挺无聊的吧
这是什么旋律
心跳加速了
请欣赏我的新单曲
「Bone To Be Wild」
另一方面 这里是东海的巨大的桥下
心境上到底发生了怎样的转变
竟然会与我们一同前往巴鲁迪哥
作为我们来说 实在是万分感激
因为龙先生一直都很想见您
要是真有一群那么奇特的人 倒是希望能再早点来见我
非...非常抱歉
当时我们没能得到您和克洛克达尔联手的消息
开玩笑啦
逗逗你们而已 不好意思
对我来说 很庆幸自己能有今天
出航 出航前往巴鲁迪哥
去见在某处的大海上一定会等待着你的伙伴吧 罗宾
7900万贝利?
8岁的孩子居然会悬赏到那么高?
听说她是企图毁灭世界的那个奥哈拉的恶魔们的残党
那个奥哈拉的?
虽然不知道是怎么做到的 但听说她击沉了海军的6艘军舰
所以才会有这个金额吗
这孩子是不可以活下去的恶魔之子
好 给我在那里等着
为什么要来救我啊
我什么时候拜托你们那么做了
我已经不想活了啊
我终于知道罗宾的敌人是谁了
把那面旗子打穿
不会吧...
你们疯了吗
竟敢与全世界为敌 别以为还能活下去啊
正合我意
罗宾
还没听你亲口说出呢
快说“我想活下去”
如果真的可以让我许下一个愿望的话
我...
我想活下去
把我也一起带去大海吧
罗宾小姐 请进屋 外面很冷
在这里就好
我是海贼 你们是革命军
不能轻易对你们放松警惕
我不能被你们邀请进入无处可逃的船舱
哪儿的话 我们对您并没有敌意
就让我待在这里吧
一个人的时候也都是这么过来的
失礼了 我明白了
多拿几条毛毯过来 还有热饮和食物也端到这里
不过已经在里面准备好了
快去拿 还有防风工具和沙发
是
路飞 如果在你爸爸的身边投身于世界的浪潮的话
我是不是多少也能变强一些呢
为了别人而让自己变强这种事
我从来都没有想过
与此同时 在位于伟大航路的波音列岛
这次又搞什么啊 乌索普
先瘦下来 再增强体力
那样很好
然后还要变强
不那么做的话 就无法离开这座岛
然后要变得更强
那也不错
然后变得更强更强
要...要那么强吗
变得更更更更更强
干劲很足啊
突然这么努力 到底...
那张报纸上到底写了什么啊
上面有我们船长发出的讯息
讯息?
说什么呢 快上来啊
我们不已经是同伴了吗
路飞
乌索普 你来了啊
打赢他 然后大家一起回去 路飞
当然了
我一直都认为只要我们在一旁看着他 路飞那家伙就自然会成为海贼王
终于到这里了
再绕世界转半圈就可以再一次看到这个墙壁
到时候 我就是海贼王了
不过 不是这样的
那家伙也有很多无法战胜的敌人
路飞也有输的时候
他也会逞强 也会痛苦地大喊
所以 那家伙需要老子的力量
赫拉克勒斯 我想变强
变得更更更强
我说 赫拉克勒斯师父
师...师父?
我一直都有留意你的武器
你在这么危险的岛上生存 并且本领高强
我要向你请教的东西多不胜数
本领高强? 我是本领高强的师父吗
就是本领高强的师父啊
还有 我的名字叫赫拉克勒斯
好帅气的名字啊
好...好 请坐下 乌索普
是 师父
听好了 我徒乌索普
这座森林里存在着许多被称为「Pop Green」的
具有攻击性以及能够迅速生长的植物
这就是它的种子
「Pop Green」?
每一种都有其有效的用途
都有吗
等着我 路飞
快跑 乌索普 这座森林能让你变强
为了让你成为海贼王
我会成为真正的狙击之王
另一方面 在位于伟大航路格莱伊加纳岛的西凯亚鲁王国遗址
拜托了
请教我剑术
我真是看错你了 罗罗诺亚
你要向敌人求教吗
真不知羞耻
滚出去 无用之人无可用之处
看来我以前是过于高估你了
你在干什么 只是在献丑
我想变强
被狒狒打倒 又出不了海
还能若无其事地回来 对这样的男人我没什么好教的
狒狒的话 已经干掉了
把那些家伙...
之后就只剩下你的人头了
不过我还没自负到认为现在就可以战胜你
我不是白痴
我没搞懂
既然还把我当成敌人
为何又低头向我求教呢
为了什么
为了超越你
将来要取我人头的剑士 要由我亲手来培养吗
真是个可笑的家伙 愚蠢至极
这也不能掩饰你那不光彩的行为
看样子你是找到胜过野心的东西了
幽灵小姑娘 给那家伙疗伤
不要命令我
修炼等伤好了以后再开始
可恶 一个个就知道指使人家 真是的
好了 快进屋去
真是个笨蛋
像你这样的男人抛弃自尊的时候
一定是为了某个人才会这么做的
「3D」加「×」还有「2Y」?
是真的 草帽小子右肩上的刺青
我们本来约好了3天后要到一个地方集合
结果却变成了这样
「3D」就是指3DAYS的意思吗
但是在「3D」上画个叉 再加个「2Y」...
两年
2YEARS
集合不是3天后 而是两年后
其他的行动只是为了吸引世间注意的伪装
这个是只对我们发出的讯息
同时还是路飞的决断
就算着急 现在的我们也无法在新世界闯荡
所以要停下来 增强实力
然后 一定会再次集结起来
不是叫你还要多休息吗
你...
没用
你...你到底是什么人
我叫蒙奇·D·路飞 是要成为海贼王的男人
直到战胜那家伙 成为大剑豪的日子
我都一定不会再输了 你有意见吗
海贼王
没有
时间有多少都不够用
快开始吧
你说过你已经打倒狒狒了吧
会模仿人 集所有剑术于一身的狒狒
那其中当然也有强弱高低之分
统领着这座岛上的狒狒 也就是狒狒王
那把剑是...
模仿我并精通剑术
和至今为止的狒狒都不是一个等级的
有意思
我还要变得更强
两年后肥皂泡群岛见
为了两年后的再次集结而决定增强实力的草帽小子一伙
路飞登上了无人岛鲁斯卡伊纳
为了迎接新世界更强大的敌人和冒险
开始了某种能力的修行
次回ONEPIECE
路飞开始修行
为了两年后的约定
海贼王!我当定了!